funções: sacar, depositar e visualizar extrato 
criar novas funções: criar usuários e criar conta corrente (vincular com usuario) 

deve-se criar funções para todas as operações do sistema. Cada função vai ter uma regra para passagem de argumentos.

função saque -> receber argumentos nomeados - sugestão de parametros saldo, valor, extrato, limite, numero_saques, limite_saques sugestão de retorno saque e extrato 

função depósito  -> argumentos posicionais. sugestão de argumentos: saldo, valor, extrato. Sugestão de retorno: saldo e extrato

função extrato -> vai receber argumentos posicionais e nomeados. posicionais: saldo, argumento nomeado: extrato; 

funções extras: listas usuario, listar contas, inativar conta. 

função criar usuario: o programa deve armazenar os usuários em uma lista, um usuário é composto por: nome, data de nascimento, cpf e endereço.  O endereço é uma string com logradouro - bairro - cidade/sigla do estado. O cpf deve ser armazenado somente os numeros do cpf. Não se pode cadastrar dois usuarios com o mesmo cpf. 

função criar conta corrente: uma conta é composta  por: agencia, numero da conta e usuário. O número da conta é sequencial, iniciando em 1.  O numero da agencia é fixo "0001". O usuário pode ter mais de uma conta, mas uma conta pertence somente a um usuário. Um usuário pode ter varias contas.

Dica: para vincular um usuário a uma conta, filtre a lista de usuário buscando o número do cpf informado para cada usuário.